Chaque femme avec sa manière de débuter la journée...
Toute personne qui s'active le matin...
C'est parce qu'il y a quelque chose qui l'attend...
Que ce soit agréable...
Ou plutôt le contraire..!
Quiconque sort de sa maison...
Même si elle ne souhaite pas avoir la paix..
Un autre le lui souhaite..!
Parce qu'en vérité...
La vie d'une personne...
Peut basculer d'une minute à l'autre..!
Voila l'eau...
Mais..  Mame..?
Oui..!
Mame, pourquoi une caraffe en plastique toi aussi..?
Le dernier en verre qui restait s'est cassé..!
Mame.. Six caraffes..?
Toutes sont cassées..?
Oui..!
Le souci c'est pas que ça se casse...
Mais que tu me le dises quand ça arrive..!
C'est bon, vas-y..!  Ok. Je serai en haut..!
Noura Chou...
Tu veux quoi pour ton petit déjeuner..?
Mini pizza ou..  Maman j'aime pas ça..!
J'aime pas..!!!
Je t'ai toujours interdit de dire "j'aime pas".. Faut dire " j'ai assez"..!
Donc tu veux quoi..?
Du lait..!
Tu me dis si c'est bon...
Ca va..!
C'est bon..? Juste ça..?
Et tu crois que tu as mangé comme ça..?  En prenant juste du lait..?
Tes lèvres... N'essuie pas avec la main.. Attends attends..
Tu as salis ta bouche.. Juste pour boire ton lait..!
Vraiment t'es pas très civilisée toi....
Monte dire à tata Mame de te donner ton sac...
Je ne monte pas, je veux regarder des dessins animés..
Mais toi.. Attends au moins que je finisse ma phrase..!
Tu as une idée de l'nmportance du travail..?
Non non..!
C'est vrai que tu n'en sais rien..!
Tu vois la voiture garée devant la maison...
Est ce que tu sais que je l'ai achetée moi-même..?
C'est papa qui l'a achetée..!
Pour toi, c'est papa qui a tout acheté.. Bon, d'accord..!
Maintenant ce qu'on va faire...
Tu vas venir m'accompagner au travail. D'accord.?
Très bien..!
Vas-y vite prendre ton sac chez tata Mame..!
Allez cours vite..!
Ah.. Ca c'est la fille à son papa..!
En tout cas, je sais une chose...
Dans tout le Sénégal...
Si tous les hommes étaient comme moi...
Il n'y aurait que la paix..!
Tu sais pourquoi..?
Avoir une très belle épouse...
Une jolie maison...
Et nager dans le bonheur...!
Que Dieu nous préserve..!  Amen..!
Cheikh.. Du café..?  Oui comme d'habitude..!
Ah ça c'est ma princesse..!
Viens t'asseoir sur papa..!
Tu sais ta maman c'est quoi son problème..?
C'est qu'elle n'a pas un papa pour la porter sur ses genoux..!
Tire lui la lange...
Regarde...
Elle est jalouse de toi..!
Tu sais pourquoi..?
Parce qu'elle n'est pas une princesse alors que toi tu es une princesse..!
C'est moi même qui vous laisse entre vous..!
Mais.. Tu vas où..?
Chez ma mère.. Je m'en vais...!
Hé hé reviens..  Non je m'en vais.. Je m'en vais.. Je m'en vais..!
Ne t'en vas pas.. Ne t'en vas pas..!
Mais toi laisse nous aussi...
Qui est ta préférée..?
Non toutes deux.. Je vous adore..!
Mais écoute.. Je dois y aller..!
Vas-y vite...
Non non non.. Attends..!
On mange quoi ce soir..? Que voudrais-tu manger au dîner..?
Chérie.. Que veux tu que mange au dîner..?
Toi, tous les plats du monde, tu les a cuisinés pour moi..
Tout ce que tu fais ça ira..!
Toi, tu m'étonnes vraiment..!
On y va, je t'accompagne jusqu'à ta voiture...
Je te suis.. T'es pas sérieux.. Allez vas-y..!
Allez "Al Diana" bonne journée..  Ok "Al adjana" (Paradis)
Je t'aime chérie.. Moi aussi je t'aime..!
Amina fais vite s'il te plaît..!
Coucou mon coeur..!
Où est mon téléphone..?
Bébé...
Allo..
Dialika..
Oui maman..
Que se passe t-il..? Tout va bien..?
Ca va.. Tout va très bien..!
C'est parce que tu n'es toujours pas arrivée avec le bébé...
C'est Astou qui n'est pas encore là...
Là t'es vraiment en retard...!
Je suis très en retard.. Là, je ne sais même pas quoi faire..!
Elle est où ma vilaine rivale là..?
Elle est là bas entrain de manger...
Mais regarde.. Maman là quand j'arrive, je ne pourrai pas descendre..
Quand je vais déposer Amina...
On va te ramener bébé Malick.. Tu vas descendre le récupérer..!
C'est trop facile ça.. Mes pieds me font mal avec les escaliers...
S'il te plaît je suis trop en retard...
Ok D'accord..!
Et.. S'il te plaît faut lui elenver ses tresses.. Là tout est défait..!
La détresser..?  Ok d'accord..!
Et pour ce que je t'avais dit..?
Maman, écoute, on en parlera quand je passerai.. D'accord..?
Ok d'accord.. A tout de suite..!
Ok bisou..!
Donc là c'est vide...
Allo..
Mais Astou est ce que ça va..?
Astou toi, tu ne tombes malade et tu n'as des cérémonies au village..
Que les matins.. Pire, tu gâtes tous mes plans comme ça..?
Mais que veux-tu que je te dise d'autre..?
Donc c'est comme ça que tu m'informes de ton voyage...?
Qu'est ce que tu veux que je dise d'autre..  Fais bon voyage..!
Quoi..?
Astou, tu oublies que le mois vient de finir.. Je vais prendre ça où..?
D'accord c'est bon..!
Je vais voir si je reçois quelque chose... Je vais te l'envoyer...
Astou.. Moi je suis déjà en retard.. C'est bon..!
Amina lève-toi s'il te plaît..!
Quand on descend, on cherchera de quoi dîner..!
Où est ton sac..?
Amina où est ton sac..?
Ca y est en haut..!
Oui ne pleure pas...
Il ne dort toujours pas quand même..?
Maman.. Diagne..!
Amina.. Tiens ton sac..!
Fais vite..!
Oui ne pleure pas mon coeur c'est fini...
Désolée.. Désolée.. Allez viens..!
C'est fini.. C'est fini..!
Je suis désolée..!
Amina fais vite..!
Racky...
Pourquoi tu files ainsi comme une voleuse..?
Qu'y a t-il..?  On est quel jour..?
Maman, on est le 02..!
On est le 02.. Tu n'as pas de charges dans cette maison..?
L'agent immobilier me met la pression sans compter les autres créanciers..!
Tu lui dois des arriérés..!
Mère.. Tu oublies que je viens de commencer ce travail..!
Patiente jusqu'au 10 d'ici là, je recevrai mon salaire..!
Je passe mon temps à patienter..!
D'accord prie pour moi.. J'y vais là..!
Je ne prierai pas pour toi.. Tu filais comme une voleuse..!
Si tu voulais une prière, tu n'allais pas filer en douce..!
J'y vais..!
Hey..!
Toi, et pour le décès dont je t'avais parlé..?
Toi tu veux que je passe mon temps à me répéter..?
Tiens ça..!
Ca ça peut suffir pour mon transport et pour les condoléances..?
Mère, ça c'est même au dessus de mes moyens..!
Donc c'est moi qui veut l'impossible.. Moi, je veux l'impossible..!
J'y vais..!
Hé hé.. Reviens ici toi..!
Tu t'es regardée dans la glace avant de sortir toi..?
Tu t'es bien vue.?
Tu ne peux pas faire un tissage, te maquiller un peu, te faire belle..?
Et mettre des talons.. Que le gens puissent t'apprécier un peu..?
Mère, il n'y a rien de mal dans ce que j'ai porté...
Car je pars travailler dans un chantier.. A ce soir..!
Et donc tu ne t'habilles pas..?
Toi tu ne croises pas les gens quand tu vas travailler..?
Tu as intérêt à te trouver à manger là bas...
Dans cette maison.. Il n'y a absolument rien à manger..! Rien..!
Allez c'est fini mon coeur..!
Allez.. Allez.. Allez..
Voila...
Pleure pas chéri.. C'est fini..!
Chutt.. C'est fini mon coeur..!
Amina sort..!
Sort et prends le sac de bébé..!
Amène le sac de bébé..!
Allez viens mon coeur c'est fini..!
Allez viens.. C'est fini.. C'est fini..!
C'est fini..!
Non désolée.. C'est fini..!
Donne-moi ça...
Allez viens vite..!
Allo...
Bonjour mon amour...
Moi aussi tu me manques..!
Tu me manques trop là..!
Non.. Pourtant je n'ai pas trop de travail..!
Non non.. Je n'ai pas trop de travail..!
Si ça me dirai de te rejoindre à la maison pour une partie de plaisir..?
C'est une question ou bien une invitaton..?
Toi tu sais bien qu'il n'y a que ça pour me faire rêver..!
Non, ne viens pas me chercher...!
Laisse moi gérer ça et j'arrive..!
D'accord.. Attends moi à la maison..!
Moi aussi je t'aime..!
Tu es où..?
Viens de suite avec Noura à la Boutique..!
Bonjour.. Bonjour..!
Comment allez-vous..?  Mais vous êtes très  bruyantes dites donc..!
Vous êtes des 1ères femmes on dirait..?
1ères..?? Nous, on est de la team des 2ème femmes..!
Moi-même, je tiens le mari d'une autre.. Et je l'amène au 7è ciel.. Rien que ça..!
Mais vous, pourquoi vous piquez les maris des autres..?
Ecoute ça.. Mais tata toi, tu fais partie de quelle team même..?
Toi aussi ça ne se vois pas..?
Moi.. Je suis la première dame, reine du foyer..!
Ah oui.. Ca c'est très bien ça..!
Donc Madame vous avez une rivale..?
Rivale..?  Ta bouche hein..!
Vraiment "Soub hanala".. Mon mari à moi...
Bonjour...
Bonjour Mansour...
Merci beaucoup Mansour..! Je vous en prie..!
Vous vouliez savoir..
Voici la preuve...!
Mais tata qui t'a envoyé ces jolies fleurs..?
Mon "Al diana"..!
Ah vraiment maman, tu nages dans le bonheur..!
T'as vu ça..?  Moi vraiment, je suis fan de toi..!
Si toutes le 1ères femmes étaient comme toi...
Ce serait super..!
Mais personne ne m'a entendu ou quoi..?
Oh Seigneur...
J'ai mal..!
Je crie mais personne ne m'entend..!
Le dossier Baye Pathé..
Tu l'as mis où..?
Qu'est ce qui t'arrive..?
Rien..!  Rien et tu fais autant de grimaces..?
Ndeye c'est mon ventre qui me fait mal..!
Ton ventre te fait mal..?
Mareme, toi, tu m'étonnes vraiment..!
Chaque jour tu as une nouvelle maladie..!
Aujourd'hui ton ventre te fait mal.. Demain ta tu me diras ta tête...
Après demain ce sera ton pied qui te fera mal..!
Marème soit sérieuse un peu aussi s'il te plaît..!
Je te jure que j'ai mal au ventre..!
Ah non..! Mais non, faut arrêter ça..!
Dialika.. Viens voir celle là, elle dit qu'elle est malade..!
Encore une fois..!
Mais qu'est ce qu'elle a encore..?
Tu as quoi mon bébé..?
C'est mon mal de ventre qui a recommencé..!
Encore..?
Dialika, je veux que tu prennes celle là et que tu la ramènes chez elle..!
Mais moi je n'ai pas amené ma voiture..!
Tu prends ses clés à elle et tu la ramènes..!
Où est ton sac..?  Attends..
C'est bon tu as tout hein..?  Oui...
Allez viens.. Prends appui sur moi..!
Du courage..!
Doucement..!
Tout doux..!
Ca fait autant mal..?
Je te jure que ça fait mal..!
Faudrait que t'ailles voir un vrai médecin..!
Moi dès que ça fait mal, j'achète des cachets à la pharmacie..!
Tu aimes trop la facilité..!
Allez du courage.. Du courage..!
Ecoute...
Regarde.. Fais doucement ça va aller..!
Prends appui...
J'ai tellement mal..!
Tout doucement..!
Bon.. Une fois en bas...
Je vais récupérer ta voiture et je te retrouve devant..!
Diali attends..!
Laisse moi prendre un taxi c'est mieux..!
Pourquoi..? T'en es sûre..?
Tu as oublié qu'on devait remettre le dossier "Taï Tech" au Boss ..?
En plus c'est ce dossier qui nous permettra d'avoir une promotion..!
Ecoute.. De toute açon, j'ai déjà fait la présentation...
On y va.. On lui remets ça après je rentre chez moi..!
Tu es sûre que c'est si urgent..?
Mais biensûr..!
Nos deux carrières en dépendent..!
Et en plus, on a besoin de cet argent..!
Et surtout toi..!
Tu n'as pas tort hein..!
Mais bon.. On fera une chose...
Je vais lui donner le dossier et je lui dirai que tu n'allais pas bien..!
Mais je te ramène d'abord..!
Diali...
Tu penses que tu peux m'amener et revenir à temps..?
Ecoute...
Laisse-moi rentrer seule.. Je vais bien..!
C'est vrai que ça risque d'être compliqué mais...
Ne t'inquiète pas pour moi..!
Fais un appel d'ascendeur pour moi..!
Tu me feras signe quand tu seras arrivée.. D'accord..?
T'inquiète pas pour moi..  Dès que je serai arrivée..
Je t'enverrai un message mais s'il te plait...
Fais en sorte que ce dossier soit accepté..!
Ok..?   D'accord..!
Allez...
Allez.. Prends soin de toi hein.. D'accord..!
Tu me fais signe..!  Oui oui..!
Bisou..!
Allo...
Diali..
Allo oui..!
Je t'ai dit d'arrêter de me réveiller à 7h du matin.. Y'a quoi.??
Quelle 7h..? Il est midi passé Birame..!
Mais Diali pourquoi tu ne m'as pas réveillé..?
Te réveiller..?  Je n'ose pas faire ça..!
Dis moi... Quoi..?
Peux-tu, s'il te plait, réchauffer pour ta mère le repas dans le frigo..?
Astou a arrêté ce matin sans me prévenir..!
Hey Diali..
Ma mère ne mange pas les restes d'un repas à réchauffer..!
Débrouille-toi mais que l'heure du déjeuner te trouve ici..!
C'est bon..!
Je vais commander, si le livreur vient, tu règles ça..!
Donne pas mon numéro au livreur qu'il vienne me demander l'argent..
Diali, je n'ai pas un franc..!
C'est bon.. C'est bon Birame.. Je vais gérer ça..!
En outre, quand tu finis le carburant de ma voiture...
Au moins tu me préviens, que je puisse...
Allo...
Pour le dîner, j'irai au fast-food me prendre une moitié de poulet..!
Et ça aura des frites.. C'est ce qu'ils auront.. Je suis fatiguée moi..!
Papa...
Noura arrête ça.. Tu fais quoi là..?
Je veux voir mon papa..! Ton papa n'est pas là..
Il est là..! Regarde c'est fermé..!
Il est là..  Il ne descend pas à cette heure..!
Il est là.. Noura va au salon..!
Noura va au salon..!
Oh mon Dieu..!
Bébé t'as pris des oeufs et du "nambé" au diner d'hier ou quoi..?
Ca sent très mauvais là..!
Tu veux savoir ce qui sent vraiment très mauvais Cheikh..?
Ta fille Noura est dehors.. C'est ça qui pue..!
Non impossible..!
Elle est déja partie avec sa mère..!
Tu m'as dit qu'il n'y avait personne..! Mais y'avait personne..!
Hey.. Ecoute.. Fais moi sortir d'ici..! Me crée pas d'histoires..!
Ecoute..
Ecoute.. D'accord..!
Je gère tout..!
Mais tu me fais chier avec "je gère tout"..!
Là c'est bon..!
Moi je savais que j'allais très mal finir..!
Oh mon Dieu..
Que vais-je devenir..? Que dira t-on de moi..?
Eh Dieu.. Eh Dieu je t'en supplie...
Je te jure que si Tu me tires de cette situation...
Je ne coucherai plus avec le mari d'une autre..!
Je vais changer.. Je vais laisser les maris des autres..!
Si Lalla te voit...
Ecoute-moi bien.. Trouve toi une excuse..!
Je ne te connais pas..!
Hé.. Cheikh..?
Suis moi sans faire de bruit..!